o Olá seja bem-vindo ao canal patriota
Cristão um canal para você Cristão
conservadora antes de entrarmos no tema
do vídeo eu peço que deixe seu like
compartilha esse vídeo e inscreva-se no
canal ativando o Sininho das
notificações
Olá Neste vídeo você vai conferir as
consequências que o ex-presidente Lula
está tendo após fazer um discurso
zombando das igrejas e da Fé dos
cristãos
e Assista este vídeo até o final com
certeza você irá se surpreender
[Música]
e o ex-presidente Luiz Inácio Lula da
Silva fez um discurso após ser
inocentado de suas condenações E durante
sua fala ele fez ataques às igrejas
zombando da Fé dos cristãos ele culpou
as igrejas e serem responsáveis pelas
mortes durante a pandemia Lula fez um
dos maiores erros de sua vida pós no
Brasil ocorre festas clandestinas bailes
mas mesmo assim ele escolheu as igrejas
para perseguir muitas mortes poderiam
ter sido evitada
a multa do Art
bom e que o papel da igreja é ajudar
para orientar as pessoas não é fazer
culto cheio de gente sem máscara vivendo
que tem o remédio para sarar não é fazer
ko Chang gente ser Máscara
É vivendo que tem o remédio passar após
o discurso de Lula cristãos de todo o
Brasil repudiaram a fala do petista EA
rejeição de Lula entre os cristãos
aumentou ainda mais o presidente
bolsonaro ficou indignado e disse que o
que está em jogo neste momento é a
liberdade e que é um absurdo proibir as
pessoas irem as igrejas muitos pastores
se posicionaram sobre a fala de Lula um
dos líderes cristãos que ficou indignado
com a situação foi Valdemiro Santiago da
Igreja Mundial do Poder de Deus ele
desabafou e falou tudo que pensa sobre
Lula Valdemiro também revelou que há um
tempo atrás quando o Lula estava com uma
doença ligou desesperado para o apóstolo
pedindo oração confira a fala do
Apóstolo Valdemiro Santiago eu não sei
se eu chamo de ex-presidente porque a
palavra Presidente pressupõe-se a
o estadista palavra que o cidadão não
deve conhecer o significado dado a sua
ignorância ausência de Sabedoria e
inteligência no Senhor e na estudos e
não vem através de estudo que eu sou da
frequentou escola mais do que eu
e essa palavra estadista
o estadista que dizer o seguinte pessoa
versada na arte e nos princípios de
governar de conduzir os negócios de
Malhação faz isso quer dizer está disso
coisa que o senhor nunca fui porque eu
tenho 40 anos quase 41 anos de missão de
ministério e o Senhor nos seus oito
criou e produziu uma série de escândalos
econômicos e outros escândalos e que
nunca mais vai sair da memória do nosso
povo como valerioduto tá vamo mensalão
mensalinho e outros que lhe rendeu o
prêmio de uma tornozeleira e quase dois
anos de cadeia e oito anos foi conduzido
isso de prêmios e troféu por causa que
eu não tenho moral para falar das
igrejas e até mesmo ele faltou a
sabedoria porque eu for aí perde no
mínimo 40 milhões de votos porque o
Senhor generalizou
Ah tá dizendo as igrejas deveriam de
parar de vender semente de feijão porque
não era esse o seu papel você igreja
sabe muito bem o seu papel e cumpre o
papel Quando o senhor só como um sabe
distinguir o que é singular e plural o
solo então ó todo mundo na mesma vala
sendo que a sua fala era diretamente
para mim porque o acusado e processados
ou eu injustamente levianamente porque
eu nunca vendi sei nem que seja me ligar
para Raíssa eu nunca vendi E é só
entrevistar os milhões que acredita na
minha palavra
Ah então não vou achar o senhor de
ex-presidentes Porque para mim você
nunca foi um estadista porque você nunca
teve princípios e estadista ele é a
pessoa versada na arte de governar de
princípios e na arte de governar de
conduzir os negócios do país junto com a
serviço até uma obra que te ajudou a
eleger que era tirar água do rio São
Francisco e atravessar o Nordeste para
matar a sede a fome de muita gente que
morreu de fome de sede lá o sono
concluiu e oito anos pelo contrário
desviou bilhões isso é provado falando
só as provas que tem levado para a
cadeia então não tem moral para falar de
uma coisa que quando surgiu Inclusive só
tava lá na cadeia vou levar o
jornalzinho lá levaram revista porque eu
tô são acusados de vendidos em mente
prova o senhor e quem mais me acusa
prova Isso prova apresenta alguém
conhecido com nota fiscal
o acontecimento que eu tinha vendido ou
promessa que ninguém vai colocar
palavras na minha boca
e aqui ó tá é feliz só mim no singular a
igreja vai começar um covarde não teve a
coragem de fazer isso tá então o senhor
quer frio as igrejas ou seja o senhor
acabou com a sua presença campanha você
nem sabe se vai fazer a gente Alguém vai
te botar de novo na cadeia ou vai anular
e isso que eu te deram esse favor que te
fizeram
bom então eu peço aqui eu vou botar
tapete para o Senhor por causa de tantas
batalhas que o senhor cometeu o seu
governo não negativo não pode tapete
para Deus eu também não frequenta a
escola não pelo senhor só que Deus me
deu isso que o Senhor conhece o que é
que eu tenho Deus na minha vida com o
senhor não tem não tem pelo contrário só
eu a posição a Deus a Palavra de Deus
como senhor não têm então só de provido
de inteligência e sabedoria eu só penso
que eu me esqueço disso ela pegou o
telefone Me ligou que o câncer tava
comendo a sua garganta e o senhor me
ligou e eu perguntei aonde a imposição
de mãos de Ourém para o senhor no
telefone você pensa quando o médico
disse que era Irreversível os a pressa
que eu não lembro disso e o senhor me
liga e eu orei pelo se o no telefone
eu nunca vi de semente minha igreja do
senhor diz as igrejas quer dizer que ele
faltar o sabedoria vídeo costura
desprovido a sua arte enganar Anilson
Vingador que eu nunca votei no Senhor e
nunca compartilhei das suas armas nas
suas falcatruas nunca nunca bati ver tu
nunca me convenceu nunca tive atenta é
bonita nunca tive a venda é sua arte é
comprar pessoa que nunca teve a arte de
governar nunca princípio tá está tipo
tem que a arte de governar o
bom então eu penso que pessoa que ficar
calado e eu disse às vezes ele para
vender semente feijão de entendeu Felipe
e Juninho que eu tava preso e levado
jornal Notícia falsa de algum parceiro
do seu na sua facção é isso então tenho
40 anos fazer 41 de ministério emissão
ao senhor foi dado pelo mesmo Deus oito
anos a choro de louvor tá o prêmio foi
conseguiu oito anos só sabe também você
tá coçando pessoas de matar e matar
gente Ohana vivos que uma coisa
generalizada no mundo inteiro e seu
trabalho é verdade isso é isso é soltar
das pessoas a inteligência é subestimar
a inteligência as pessoas não existe um
culpado não existem Cosco Patos todos
nós avaliar humanidade a humanidade
outra crítica humanidade e com gente
como o senhor foi dado o poder
o que fez Samuel da satisfeito não já
tem quase dois anos sem Scan econômico
sem escândalo de corrupção o seu governo
tinha um por mês já tem quase dois anos
sem ficar sob leva satisfeito porque
eles vai tirando foto do senhor tá aliás
é só no Brasil mesmo a pessoa acaba de
sair da cadeia condenada por crime um
provas e se torna apta a concorrer ao
cargo mais importante do país os presos
que não tem dinheiro os presos de
comunidade de favela Eles saem de lá com
o nome Machado e não consegue uma porta
aberta não consegue o emprego a gente
procura ajudar aqui porque eles se
arrependem e se consertam agora só já
saiu com carta branca para o calma o mal
emprego que o país oferece de maior
responsabilidade muito bem remunerada
mas não vai ocupar não ela não vai
ocupar não porque o povo não é bobo
e como
E aí eu não vou botar tapete não vou
abaixar a cabeça pode me ameaçar é eu
não manda o Robinho que me defendi a
Deus tá bem definido eu perdi eu quero
espectador Mas é isso que eu queria
dizer você deve ter visto aí que eu sou
jeito tiverem pode ser presidente
enganando discriminação ganhar um
escândalo atrás do outro e tem mais tem
mais bom se candidatar vou mostrar o
vídeo que eu tenho seu dizendo que agora
o solo Tá maduro que não vai até nisso
vez que não sou esse pro vídeo
Inteligência é engana engana algum
é sobre aquela o seu vídeo seguinte mais
um vídeo Fora esse aí foi me acusa de
vender feijão tá tendencialmente vejam
que é mentira só diz o seguinte eu não
vou mais enganar eu não vou ligar não
meu povo outra vez todo mundo gente que
quer dizer isso só tá confessando que
Enganou agora veja de vergonha de ter
tido uma pessoa dessas sobre o meu
comando no país que vergonha é viajar o
mundo inteiro envergonhado é bem que eu
não fiz parte disso eu nunca vou fazer e
nunca vou fazer
o dever de inteligência lenço saber do
Rio
o frete para mais vídeos como este
inscreva-se no canal sigam nosso
Instagram e curta nossa página no
Facebook e
E aí